Ac yna beth am ddillio'r gwaith yden nhw'n?
O lot o fath golchio ar ein hun. Ac wrth gwrs roedd y llynny'n fel rhai celfon mor wyntad ar era.
Smood o'r ein hun i phobl.
Llynny'n y beth nawr?
Llynny'n y drofysi. Ond o'n ffawr gwychgo drofysi eich wel.
Ond nid yw, wedyn pob byth ma' nhw'n gwychgo, ond ond o'n beth oedd hynny?
Beth oedd Dina'n gwychgo i fynd lawr i'r pwrll clonor? Beth oedd hi ddillio'r gwaith e?
Wel naw, dyna beth oedd hi ddillio'r gwaith. Singlet. Cotton singlet. Ac roeddwn i byrwi nhw bob nos.
Fesd oedd o'n oedden nhw?
Ond roedd o'n dod â nhw i yn boxes bwyll siat 3. Ond roedd o'n sogan. Da weith.
A wedyn roedd o'n dod â nhw siat 3 a roedd o'n golch i'r un a bob nos a roedd o'n celrwyd lein i fy nôl yn y bwrra.
Ac roedd o'n ymlwg yn dweud, rhi'n peth byddai'n ori trwy sach i sach i'r bawnau.
Roedd Gwenda Weas rin peth oedd e. Wel oeddwn i wstwn ein o bob nos.
Roedd o'n gweithio'n cael ardur. Mae'n oeddi cyntaf roi arian i'r coliad.
Dylio'r gracau ddeu gael dwybyn am ymholchi'r llan nhw. I ddweud i gael gweithio chi.